Me cago en la leche Merche
Quien a buena montaña se arrima, buena nerf le cobija.
No te preocupes, ábreme un yira
Háblalo con el P O
Esto con el aclloader no pasaba
Viva la virgen de la almudena
¿Y mi sandbox pa cuando?
Pepi es mi mejor amiga
Actualizando a la ultima version de ubuntu
Yonatan no te vayas pa lo ondo
Que te pego con el mechero Sole
Mamá tráeme una naranja. ¿Te la pelo?; Vale, pero tráeme una naranja
Que alguien revise el nexus que se he llenado
Supercalifragilísticoespialidoso
Si tuviera manos te haría una peineta
toa, toa, toa, te necesito toa
Tanto gilipollas y tan pocas balas
Gracias por ser un gilipollas, gilipollas
Tienes menos luces que una patera de inmigrantes
José Luis Moreno se revolvería en su tumba si no fuese porque el muy mamón aún no se ha muerto
¿Qué hacen 2 epilépticos en una cabina de teléfono?: La fiesta de la espuma
¿Qué hace un leproso tocando la guitarra?: Carne picada
Mamá, ¿América está muy lejos?: Calla y sigue nadando
piticlín, piticlín
Me caen bien los submarinistas porque en el fondo son buena gente
Trae tu hipoteca al Santander y disfruta de nuestras ventajas
I N G, tu banco y cada día el de más gente
Hemos creado Bankia Fácil para cuidar lo que más te cuesta conseguir: tu dinero