Me cago en la leche Merche
Quien a buena montaña se arrima, buena nerf le cobija.
No te preocupes, ábreme un yira
Háblalo con el P O
Esto con el aclloader no pasaba
Viva la virgen de la almudena
¿Y mi sandbox pa cuando?
Pepi es mi mejor amiga
Actualizando a la ultima version de ubuntu
Yonatan no te vayas pa lo ondo
Que te pego con el mechero Sole
Mamá tráeme una naranja. ¿Te la pelo?. Vale, pero tráeme una naranja
Que alguien revise el nexus que se he llenado
Supercalifragilísticoespialidoso
Si tuviera manos te haría una peineta
toa, toa, toa, te necesito toa